Oye cómo que cómo qué Qué pasó ibas a
hacer te corté te corté te corté si te
corté fluye no no no no sentí que te
corté te
corté es que ya te han cortado no quiero
cortarte yo no no me no has cortado Okay
Eh ibas a decir algo te vo así como que
ibas a decir algo tú pero ya me olvidé
porque tú ibas a decir algo yo te iba a
decir que miremos al público ah ya yo
hoy día veo el público bastante
normal excepto por Papá Noel que está
ahí Papá Noel drogadicto poner
drogadicto Ahí está este programa sale
en año nuevo Así que estás afuera de
tiempo
listo quieres hablar con pap Manu Hola
Hola Qué tal Cómo estás Cuál es tu
nombre Mi nombre es Luis
no personaje de
[__] Luis cuéntanos Por qué estás así
me puedo parar
párate bueno ante todo Quería
agradecerles de manera
desde pandemia han sido los que han
alegrado medidas malos hasta ahora y
sobre todo malos Por qué bueno como
todos he perdido alguien en pandemia y
Ya
apareció cre que
[Aplausos]
hab lo sabía lo sabía me está fallando
el audífono no escuch pandemia continúa
por favor bueno ustedes comprenderán soy
manager a honores de mi señorita
enamorada ella es cantante canta música
urbana y he venido con dos propuestas
bajo el brazo eh la primera para el
público acá presente eh que me ayude a
compartir su canción seguirla en redes
sociales y poder hacer que más gente
conozca su canción Okay de verdad lo
juro Acá está la plata lo dar 300 soles
350 soles en efectivo A quién a quien
gane pues ustedes le dirijan Pero quien
gane qué en quien gane el sorteo O sea
qué sorteo qué
sorteo este chico está mal eres el peor
manager que he
conocido no seas [__] explíquese bien
por favor ya ya ya Y qué pasó Cuál es
explícanos bien porque no entiendo ni
[__] ya ya la dinámica eh a todos los
que estén aquí yo estoy yo sé que está
prohibido sacar su celular pero se lo
dejan al menos 10 segundos para que sean
en sus redes sociales a mi enamorada que
enamorada no @ Lesly music con
y music tiene algo que ver con con angi
no no no
creo enamorada está
[Música]
[Aplausos]
limpi lel jibaja music en Instagram y en
tiktok como la jibaja y su canción se
llama Hoy te dejo la pueden encontrar en
YouTube
hermano Yo no sé de qué se ríen pero
tranquilamente podría ser algo de una
jibaja no Hoy te
dejoy te dejo es la última yo te dejo
Hoy te dejo Blanquita me haces daño no
no es un
directa no tiene nada que ver con
conmigo no con Okay entonces ya todos
ellos comparten Y qué pasa Ya comparten
la siguen y al finalizar el show cuando
ustedes decían no sé a ver si tiramos
una pelotita o al azar y a quien le
caiga se gana 150 soles ahora una
pregunta en tu magnífica idea contemplas
que tal vez esa pelotita le puede caer a
alguien que no compartió y no siguió a
tu enamorada Ah es que ahí tenemos que
verificar pues si no sigo los pasos
eliminado Ah ya o sea vas a poner a
chambear concha de tu
madre Este huevón Qué pasa hón este có
cómo va a hacer cómo va a manejar la
carrera de su de su su novia si no puede
manejar a su [__] vida este huevón pero
ten paciencia Es que no tengo paciencia
que ha dicho que tiene dos opciones esa
no nos gusta mucho cuál es la otra
dinámica Ah ya eh que me ayuden a hacer
el tren de la canción Así ustedes saben
que las canciones siempre hacen un tren
para tiktok Instagram esp un momento TR
un ratito dice dice que se cen por favor
a qué pas viene lo mejor ahí viene lo
mejor a Claro yo sé que ustedes no lo
voy a poder pagar está un l muy alto no
car Pero podemos hacer un canje a ver
por ejemplo qué nos ofrece a tu
enamorada imagino porque [__] porque si
no no me interesa ni [__] Te lo
juro
[Aplausos]
eh nada hermano quieres hacer alguna de
esas no sé hermano es que ni siquiera de
repente estamos de repente su música es
una [__] a ver por favor BC Ponla
Ponla Mira vamos a ver si no te gusta ya
me
retiro pero lo
prometes Cómo era qué les gibaja music
conbaja
jas y con
j qué tal
Ah buenas letras buenas letras losos los
coros u los coros buenos un par de
armonías qué tal el
estribillo
acorde bien bien bien qu bueno bueno
quieres Reproducir alguna de sus
canciones
pues te tengo y no te tengo cansada del
miso
momento pero esta noche bailar
con
conig Ya está copyright nos [__] el
copyright Mira hermano no me ha gustado
ninguna de tus dos dinámicas pero acá
está saliendo el Instagram de tu flaca y
el público amando huevadas va a ir a
darle amor Te parece Ya pues que ganar
los 350 Mira Okay la gente quiere
plata miren hipócritas de [__] Son son
una [__] ni ni saben quién chuche es
jibaja
pero por 350 mira ni arriba
Oye arriba tan tranquilo Así también
quiere eh qué quieres que tire una
pelota y la que caiga Sí sí
okay
[Música]
apareció una
pelota apareció una
pelota ya no Yo siempre tengo una pelota
para cualquier
emergencia no vaya a ser que alguna vez
necesite una pelota una pelota Entonces
siempre guardo una no en mi cartera
hermano yo creo que esto es un regalo de
Navidad no es un regalo Navidad Pobre
niño no lo envuelvas de verdad ni lo enu
este niño está esperando un
play
[Música]
Sí de verdad en serio a ver te
creo la agarró la agarró la agarró un
aplauso para él un aplauso para
él ya
está vamos a hacer efectivo vamos a
hacer efectivo hay que corroborar hay
que no no no este a ver papito de una
vez Al toque mientras que yo llevo sigue
la jibaja huevón si no no te doy el
premio huevón no no labaja music oficial
no sé qué chucha
huevón a lo que está saliendo acá no sé
primero voy a recoger la plata porque
lesli con y jibaja con g a ver por favor
la plata no con j de jala sino con g de
gramo
100 200 o qué chucher Raúl Romero Dame
la plata
[Aplausos]
huevón Qué le pasa a este
hón billete animar por qui animar dime
lo siento Lo
siento 350 soles para ti Ah Gracias
hermano aaja
[Aplausos]
[Música]
music Gracias mamita por tu pelota
Gracias por tu pelota tú ves a alguien
más hermano Déjame buscar
Okay veo una chica con mascarilla viene
directamente hace rato visto del 2019
viene directamente para nosotros
mascarilla y pañoleta eh Hola amiga Qué
tal Cuál es tu nombre Mónica Mónica
puedes pegarte un poquito más el micro
porque por la mascarilla se dificulta
escucharte sí sorry si que no me la
puedo quitar Lamentablemente está bien
claro estás ahorita bajo un tratamiento
imagino Sí este tengo cáncer No te
preocupes no te voy a pedir plata no no
no tranquil tranquil no te voy a dar
Tampoco no te voy a dar Pero te
agradecemos Ah porque últimamente los
fans con cáncer están pendo mucha plata
de
verdad Prim okay Y has decidido venir
hoy hoy día para que para relajarte para
estar tranquila ves hablando huevadas
normalmente o es algo como que fuerzaa
no sí sí veo pero el tema es de que mi
hermana ha venido de Estados Unidos y
está obsesionada con la entonces quién
es tu hermana la hermosa mujer de mi Ajá
público blanco por fin qué bueno público
blanco hón Qué gusto y ha venido con más
blanco todavía al costado Mira sí no
está la Barbie ahí es Barbie no es abril
lain hermano antes
de de que la cambien no por la otra
antes de inyectarse y esas
cosas okay Y al jovencito al costado no
lo conoces no Ah okay es para acá tu tu
familia sí sí sí sí acá no más ella ella
también ha venido con ustedes la la
amiga del costado no no ella ella ven
parece su hija No pero ella ha venido
con el chico que está a su costado
hermano Mira
eso
amigo cuánto estás pidiendo de rescate
amigo
huevón Ellos están amoros simos hace
rato hón papito ha ganado papito Sale
campeón sale campeón sale campeón sale
campeón Oye amiga Te molestaría un
ratito pasarle el micrófono al amiga
Todd Es que ya me interesó este caso
habla p bra
fiera tigre
crack crack de cracks Cómo estás hermano
bien bien bien qué tal Cuál es tu nombre
papito Eduardo Eduardo con quién has
venido con Masha Masha la del oso la del
oso ahí está el oso Masha y el osoa y el
oso son ellos dos los conocimos por fin
huevón yo sabía que tenía un romance
concha de su madre Life action
claro
dónde osito De dónde es
Masha es de Rusia es de Rusia no me
jodas En serio bueno Masha Masha es de
Rusia masa es de Rusia también claro no
per ella de verdad es de de Rusia sí da
da qué qué te da te da el que te da es
te da da da da no te da te da te da da
en ruso Sí sí
da cómo conocí osito
amha nos conocimos por Instagram por
Instagram amiga pero por
favor Qué pasa Qué pasa con tu algoritmo
o sea
amiga hay fallas no hay fallado tu
algoritmo amiga okay Y quién habló quién
se habló quién
quién
Dame bueno hace casi 4 años é gráfico Y
entonces él estaba buscando la
inspiración inspiración inspiración Sí
yo también a veces hab en la madrugada
también busco inspiración Yo también me
ha pasado ya entonces por un hashtag que
encontró a a mi perfil por Instagram y
encontró a mí y me escribió en inglés
como Ah Me gusta tu trabajo porque yo
estaba tomando fotos de paisajes y todo
y él me dijo que me gustan tus fotos y
sí así empezamos a hablar por WhatsApp y
2s años hablamos Ah así por WhatsApp Ah
y después de 2 años eso hace 2s años
también él vino a Rusia fue a Rusia él
fue a Rusia lo dejaron
entrar el osito llegó a Rusia el osito
llegó a Rusia no te piden visa no te
piden visa para ir a Rusia no hay visa
para ir a Rusia no sabía eso okay
Cuéntame Y qué pasó este Masha bueno dos
dos años estábamos hablando por por
WhatsApp por videos todos los días cada
día 2 años y él vino a Rusia para
conocer a mí en persona y a mis papás y
para pedirlos para que yo pueda mudarme
a a Perú para vivir con
él y te
secuestró Masha lo dejaste todo en Rusia
por venir sí yo dejé universidad
Porque yo quería ser una científica
química No claro y y algo deje y dejaste
papito Debes tener la [__]
enorme Debes tener una señora y hermosa
[__] Ah
huevón tu pene debe saber a miel papito
De verdad qué cosa tan deliciosa esce tu
[__] papito pu Ya sé quién eres Ya sé
quién eres tú tienes un tiktok que dice
como que Rusia en Perú una cosa así no
sí Rusia con calle eh Rusia con calle
mas la Rusia con calle Claro claro yo no
la conocía o es una rusa loca que hace
huevadas de peruano
hón dice hola estoy aquí voy a averiguar
Cómo se come en la calle y [__] y va y
come en la calle se intoxica la [__] y
luego sale y sale en su tiktok así
la claro s visto cholo y qué es lo más
peruano que le gusta hacer a Masha de
verdad quieres saber
claro
mandarina mandarina mandarina 2 kg TR
[Aplausos]
[Música]
soles para disfrutar con toda la
familia acab todav acaba le falta más
todavía Oy te sale muy
bien
mandarina bueno bito
[Risas]
barato beso helado jumo 5 litr 10
soles de hecho de hecho mañana es
nuestro aniversario cumplimos un año de
casados y casados casad masa Qué chucha
hiciste [__]
[__] se acabó ala aniversario [__]
madre Sí sí mañana vamos a ir a vivir al
bosque con El lobo y con el conejo
mañana cumplen un año de casados Oye
bueno yo no tengo nada más que decir que
simplemente un fuerte aplauso para Masha
y eloso de verdad
[Música]
lindo Masha quiere decir algo más Qué
pasa pasale el micro bien quería
agradecerte por enseñarme español tengo
algo para ti y para tu esposa Oh muchas
gracias Ojalá que sea de un vale que
diga
[Música]
trio Marino Ah ya señores ustedes no
dejan terminar ustedes meten preso a
cualquiera
también Qué es eso huevón es
una Qué es eso eh Es un regalo mío y de
mi esposa eres tú eres tú y tu esposa sí
[Música]
Ah pásame pásame pásame pásame Pásale
Pásale por abajo la prendes por abajo la
prendo
[Risas]
ya sabía que iba a pasar eso yo ya sabía
ya sabía lo
venía
[Música]
perd esta [__] de mujer siempre trae
mala suerte Hero está
cando déjame en
[Música]
paz no me siento muy apenado maa
Disculpa huevón era vidrio de Siberia
huevón era un vidrio especial huevón ahí
forjado huevón maa estaba muy bonito ma
tú haces estas cositas en tu
emprendimiento sí mano sí lo increíble
por favor dinos Cómo encontrar estas
cositas estoy muy
avergonzado bueno Jorge te voy a traer
otra más por favor amiga por favor pero
si mi esposa por favor
no cómo cómo te encuentran bueno en mi
cuenta macho arusa con cal y ahí está @
floristería orlova floristería orlova
orlova orlova es mi apellido orlova es
tu apellido Sí pero en mi cuenta está
Okay entras a su cuenta y luego te vas a
floristería orlova orlova y ahí puedes
encontrar estos detallitos hechos a mano
son muy
resistentes un aplauso para ellos dos
Muchas
gracias hermano hay una persona más que
deberíamos creo que afrontar en este
momento porque luego este quisiera
también hablar con él me gusta sé de
quién me hablas MMM tu mamá No no ha
venido tu madre no ha venido mi madre
Pero ha venido hermano y Quisiera darle
un fuerte aplauso de
verdad a una persona que nos ha llenado
de alegría durante una semanita y media
o dos correcto fue un honor conocerlo y
que nos ha nos ha alegrado porque nos ha
nos da gusto conocer a tanto talento
junto con ustedes quiero presentarles al
Señor isan alcázar que fue el
protagonista de nuestro corto el que
hemos preparado
para Hola isan chivolo aquí estoy el
isan Cómo estás amigo fabuloso Oh
increíble No él no habla él habla
español él habla español para la gente
que no sabe lo que está pasando nosotros
hace poco hemos grabado una serie que la
convertimos en un
mediometraje una peliculita y está
pasándose en cine Planet donde en teoría
eh yo tengo un hijo así es se aparece un
hijo y él es mi hijo en esta ficción
correcto y él es un actor abz qué bestia
para muy bueno isan Fue un gusto
conocerte ha sido divertidísimo porque
en verdad eh Bueno tú pasas tiempo con
niños yo no paso tiempo con cero niños
pasar el tiempo con isan fue de [__]
madre nos hemos divertido un montón cor
es que es un niño chévere que no jodía
es un niño bueno se sabía sus textos nos
soplaba los nuestros era chévere
Nosotros llegamos sin sin saber los
textos y este huevón gracias a Dios
tiene un padre que lo apoya en este en
esta afición en este gusto su papá que
también es actor un fuerte aplauso para
él de verdad
es
garcí Mi padre es que hermano hay una
parte donde a mí el chivolo me [__] que
estaba en una de las madrugadas grabando
en el jokey Por cierto mucho esfuerzo
para él mantenerse despierto No en estas
madrugadas y lo estaba jodiendo yo con
tu papá te obliga a actuar sí o no tu
papá te obliga y él huevón Casi casi se
molestó me dijo No yo soy actor porque
una vez vi a mi padre y lo vi lo feliz
que era actuando y dije yo quiero ser
como mi padre y él me dijo Esta es una
carrera muy difícil muy difícil y yo le
dije yo soy igual de fuerte que tú y por
eso soy actor como mi padre algún día
sueño ser como él y [__] yo estaba
llorando en el yoke como
huevón el chivolo me [__] hón F el
chivolo
[Música]
[__] qué lindo si no fuera por mi papá
no pudiera estar aquí Así es eso es
cierto porque tiró a tu mamá y
procrearon junto con el óvulo y naciste
tú así es eso siempre pasa saluda mamá
dice to [__] pues nada un gusto verte
vamos a hablar en un rato isan Ah vamos
a hablar en un rato de verdad Qué bonito
ver que le toman fotos en la calle y lo
reconocen por digamos esta Aventura
hablando huevadas Un fuerte aplauso para
isan alc gracias
[Aplausos]
isan Se acabó esta [__] hermano por
fin [__] no aguanto más estaba cansado
Ya concha de su madre hemos hecho show
huevón como Jorge a la
[__] es una expresión de como [__] o
sea es que tú siempre me estás
comparando con la caca no no no O sea
muy trabajador Eres una persona que es
muy trabajadora Entonces es No hermano
yo jamás en mi vida haría eso no habido
segunda intención no jamás segunda
intención jamás hón Sí hermano promete
algo para el próximo año yo prometo que
para este próximo ao voy a no para este
año presente Ah tienes razón hoy día
primero de enero tienes razón mil
disculpas yo prometo que este
año vamos a hacer una película Sí o sí
[Aplausos]
[Música]
okay Y prometo que no va a tener
comerciales de [__] como a su madre
cu
hay que financiarla a nosotros hermano
hay que financiarla a nosotros para que
no tenga comerciales de [__] tú
quieres seguir peleado con tu tío
no cerco ahí yo no quiero seguir peleado
con él pero si vende nos sacamos la
[__] yo prometo tú
prometes que me voy a comprar Ah yo
prometí por los dos pero bueno está bien
no no yo para mí para ti para mí vas a
ya tú huevón que piensas en los
dos yo que con la película que vamos a
hacer me voy a comprar
Okay un un solo uno un pobre que sean
dos un un algo un un un algo no quiero
decir la marca un algo pero algo un
carro un carro me gusta que te compres
voy a comprar un carro me gusta que te
compres un carro un carro alguno
especial
como la marca no un
donofrio un donofrio me quiero comprar
un donofrio
amarillo unof va contigo que tienes
pinta de
[Aplausos]
[Música]
heladero cuando yo te est jodiendo no me
diciendo
nada Navidad la semana pasada la semana
pasada Mi navidad eh bien eh dormí todo
el día me desperté a las 11 y me di
cuenta que rapid ya no funcionaba el 24
o el 25 el 24 a las 11 de la noche rapid
ya no funcionaba no funcionaba hermano
yo me pasé por lo mismo y me volví loco
porque no decía [__] madre ahora qué voy
a hacer no Porque tenía hambre y no
sabía qué hacer entonces [__] ya no me
quedó otra que [__] ir a mi casa a comer
pues no con mi familia
Ah entonces fui a mi casa Tuviste la
intención sí Entonces ya fui a mi casa y
justo llegué a las 12 justo llegué a las
12 de verdad llegué a las 12 y mamá
Feliz Navidad mamá mi comida y me sirvió
mi comida y a las 12:30 me
fui no es que el amor que tienes por tu
familia es es incalculable hermano es
conmovedor Oye un vendedor de cohetes se
decepcionó de mí hón Qué pasó huevón que
yo igual a las a las 11:10 se me ocurre
pensar en mi cena mm porque la [__]
Es mi mujer Ajá pensó en la cena
familiar y se olvidó que yo pavo ni
[__] pues hón y a las 11 me di cuenta
y dije [__] mi pollo esta [__] Estoy
seguro que no me a comprado mi pollito a
la braza concha su qué voy a comer y me
meto rápido y estaba cerrado Sí pues
huevón y tuve que salir a comprar pu
entonces me fui a comprar y [__] para mi
suerte encontré una pollería así de
malam muerte entonces justo estaba ahí y
la pollería de malam muerte que encontré
estaba al costado de un mercado Ajá
entonces dije me voy al mercado a ver
qué encuentro Pues no yo sieme voy al
mercado Y dije voy a comprar unos
cuantos cohetecillos Entonces fui donde
una señora que vendía menaje dije Ah
verdad mi mujer me pidió plato entonces
[__] Estaba comprando platos y le digo
mami no tienes así alguna Chispita
alguna de esas huevadas Me dijo sí tengo
Chispita cómo está cuatro por
10 cuatro cajitas de chipita por 10 sí
joven ha subido está bien que haya
subido mami pues ya que chucha tienes le
digo esaa 50 céntimos Qué cha estás
haciendo dijo en su época joven mía
estaba a
20 me me me me dio argumentos dije Bueno
tienes razón pero a 250 mami [__] me
quier [__] lo vas a vender en año nuevo
no me jodas ahorita es navidad todavía
te queda tiempo para vender una Luca p
por caja no no no no sale no sale
Espérate Espérate Espérate por qué
regate porque cómo va a vender así p
huevón escúchame una cosa que yo no Pero
por qué regate primero que n señor no no
no qué estás regateando tú Tú qué estás
regateando Jorge lunes por favor por una
Chispita huevón acab decir que te
quieres comprar un carro onofrio y vas a
regatear por una chisita señor pero es
que la
no no seas [__] Ahora imagínate yendo
a la concesionaria del auto y no que en
mi época est mi K aro estaba más barato
no esta [__] Cómo vas a ir en esta
época estás regateando tú mira señor si
usted quiere pagar capricho Ese es su
problema señor Ya Pero sabes por qué
tengo plata porque regateo bien si no se
gasta Peón Ya ahora yo no tengo problema
en ir un restaurante caro y me diga pa
el arroz con pollo está 200 soles Bueno
pues ya la [__] yo para qué me metí acá
Claro claro claro otra cosa es que vaya
al mismo puesto ambulante donde toda mi
vida compré arroz con pollo y ahora me
diga que está 200 le meto un cachetadón
Lu digo qué chucha tienes ya no eres
humilde huevón Ah qué chucha me sube los
precios toda la vida yo te he comprado
este precio se te ha subido sub cabeza
la plata la ambición ese es el problema
El problema es pagar por lo mismo que yo
toda mi [__] vida compró más barato que
est más caro uno dice [__] cona la seora
sec de taxi también que me sube la
en Navidad Cómo subir la tarifa de La
Chispita la luz más inofensiva imbécil
que existe una có inofensiva no
inofensiva no te ha pasado alguna vez
algo con una
Chispita de de niño al niño Ricardito le
es que hay que ser bien imbécil verdad
No yo
[Música]
[Aplausos]
no uno agarra y a veces a veces lo
agarra por el lado que no debe pues
[Música]
no está prendido Ricardo Cómo vas a
agarrar por ahí imbécil no es que cuando
ya termine de prenderse así Ay qué
bonito
que y lo agarras por el lado y no me he
quemado yo le digo a la tía tía cómo V
AC acado 50 p noos la [__] también
Cuánto viene la caja 10 viene ya p Dame
una caja y de los cuatro joven No me
hagas romper el
paquete dio mami pero déjame un precio
razonable cómo va a ser 10 soles no se p
con 10 me compro otra bandeja esty
comprando dos bandejas [__] 10 soles
está la bandeja [__] no voy a comprar
una huevada que se va gastar e te dejo
dos soles p cada uno no no pasa nada
mami dame dos no más ya dame dos Dame
dos Dame dos dos dos por cuatro no No
dos soles era si llevaba los cuatro 2s
por c y tú que me peleo con la tía está
que me pelea con la tía no tienes nada
más ya ya ya Dame los cuatro Ya Feliz
Navidad ya ganaste p [__] Me agarraste
de hil [__] que el pollo me ha costado
lo mismo que cuesta el pollo todos los
días y tú me quieres aplicar con la
chipita ya está bien está bien tú tienes
hijos tienes hijos Ojalá no te pase
Ojalá no te pase algún día la vida da
vueltas amiga Algún día tu hijo de
huevón va a agarrar La Chispita por acá
va a decir vas a
[Música]
ver ya j y para qué para qué [__] dije
tía este no tienes nada más tía algo así
que que haga Lucecita no quiero nada que
haga bua que haga buya no quiero
Lucecita no más que bote chipita que
bote colorcitos [__] Yo no pero Espera
espera
Jenny Jenny Jen no se vaya yo no me
estaba yendo yo estaba
ahí siempre
J siempre dicen eso
no tiene síndrome de abandono No no se
vaya no se
vaya vejo mi sobrina está vendiendo esas
cosas que está buscándote Jenny pum y
viene la Jenny viene la Jenny viene la
Jenny viene la Jenny y tenía este
abejita abejita abejita y le digo Jenny
Hazme recordar Jenny porque ya no me
acuerdo cuando yo prendía a mi huevada
esta H sube bota color y revienta arriba
no no no no se bulla no se ya ya dame
también Cuánto está dos soles cada uno
Oh Jenny No jodas pues
Jenny [__] ni tu tía se atrevió tanto
Jenny que también le regaste A la Jenny
a la Yeni como ch c solo en pur ajita
mano la quiero para mascota qué
[__] o sea huevón pero pero págale su
capricho O sea que no bueno fuera no
esta bota luce y luego le da miel ya uno
dice [__] dos soles bien pagado Pues esa
bejita s va a ir a la [__] o yo compra
avejita 20 céntimos c Cómo va a cobrar 2
soles por avejita es el 100% pero Jorge
págale la [__] avejita hón yo te
darle 100 soles al cojo para que camine
No jodas huevón per eso uno paga por su
capricho pes su lujo
Bueno ya okay Ya y le compraste qué le
compraste le compré sus abejitas pues ya
tanto no No có haer dos sol un sol te va
parar un sol ya ya Pero cuánto vas a
llevar 10 10 ya dame 10 ya me caste 10
10 tu tía 10 tú ya bien cagado todo el
día ojalá me quede para mi pollo amig
está que le quitas el medio pollo voy a
comprar put vo a tener que dividir un
octavo amiga está bien ya ojala puedas
dormir con esa huevada en tu
conciencia me dio 10 abejitas no puedo
creer lo que está pasando y le digo Oh
amiga no tienes volcancito esos que
botan luces nada más dice Espérate
Espérate Espérate Espérate
Pepe
Pepe Ay viene Pepe con una
[Música]
mochilas Qué
cosa no no no vo ya no quiero bu ya no
quiero no no no no no no vo ya no bu ya
no barrio nuevo no van a decir huachafo
se meido acá viene con con sus
costumbres ahí de cono no no no no pasa
nada verdad que tú te has mudado ahorita
ahorita ahorita te acabas de mudar un
barrio
pituquinha a alguien no Sí claro
claro es que uno tiene que uno tiene que
saber su lugar hermano no si los vecinos
están diciendo no le están cuidando la
casa al otro al propietario han creado
leyendas noend No ese un primo lejano
que ha venido a provincia claro Sí si lo
ha dejado ahí durmiendo es árabe es
árabe está rajando no no lo te yo le
abrí la puerta un huevón sí sí me bajé
mi carro yo entrar Para retrocedí pum le
di espacio para que pase él claro le
abrí la puerta pum lo dej le Claro claro
claro uno hermano uno tiene que saber
uno tiene que saber una cosa tener plata
otra cosa tener clase exactamente y yo
plata tengo plata ti pero clase her mano
por favor mi vieja lleva arroz con pollo
a la
playa claro por favor claro no te palte
en Asia hermano palte mi vieja no se sí
como unas croc hermano verde un verde
que en su [__] via croc ha sacaba ya no
mi vieja no que son las modelo fercho
dice
Cállate vieja vieja son de todos tus
conchas tu madre vi son cracks son
cracks cracks cracks es que estaba Enton
yo me había mudado un barri ficho y est
a mí de por sí la eh yo he sido bien Tú
sabes Yo he sido un hijo de perra chol
hasta ahorita hermano Hasta ahorita y yo
he reventado hermano yo he reventado
Dinamita Claro claro claro Dinamita Pero
tú has hecho socabón yo yo yo hermano yo
rescaté do mineros una vez Claro claro
claro claro o sea has hecho yo he hecho
Hoyos ahí Hoyos profundos Claro pero con
mis hijos soy bien cabro sí Okay
entonces voto Lucecita n más claro nada
que mis hijos diga a ver yo que yo yo
quiero No tú no esto es peligroso
entonces para evitar que me pidan algo
que yo creo que podría ser peligroso
lucecitas n más yo compro Lucecita claro
esty viene hón
así no no no papi Quiero volcancito
quiero volcancito un
volcancito
volcancito sí tengo 10 soles No seas
Cómo 10 soles no seas [__] no lo he
traído a Arequipa dice No no te creo Ah
era volcán de de Arequipa amigo no me
huando soles dos soles put había estado
dos soles no no no pasa nada pasa nada
Ya ya eres cabón ya tráeme uno en lo que
le dije tráeme uno hermano yo estaba en
esta acera y un huevón al frente pero
her malo era es Rambo Rambo un huevón al
frente me estaba haciendo así me buscaba
la mirada mientras que yo negociaba con
el de los cuetes acá de la mochila Pepe
y el huevón hermano tenía así sartas
acá tenía dos tortas acá hermano 200
disparos cada uno
Hero
dos claro el huevón ya estaba así ya est
estaba con una H así acá tenía [__] tres
ratas blancas el hón estaba pero cargado
Claro pero buo yo de lejos estaba para
derrocar a Dina ya estaba ya listo y
preparado para derrocar aa listo dije
[__] este puede tener más
cositas puede tener más cositas ese
concha de su madre hón estaba Armando
Palestina pjo eran los refuerzos que
pidieron Claro claro me voy con y en lo
que cruzo siento que el huevón me me
como que me va a seguir No yo todavía no
quería no quería Mostrar interés claro
diciendo no me vas a aplicar tú también
la que me aplicó p y la llene me voy así
me dice Oh papi Tengo Ah tengo tengo
tengo varias Ah tengo tengo
tengo dice No papi Ya compré ya qué has
comprado chipita chipita has
comprado Jorgito me
dice y para esto yo estaba con bolsa dos
bandejas de de pirón así [__] y H
Acompáñame al carro Acompáñame al carro
voy al carro dejo vi huevadas y le digo
a ver qué tienes y
pum tengo toda esta [__] o quieres
esto mira Esto va pum sale a la [__]
alumbramos todo carabaillo
[Aplausos]
no va a faltar nunca más luz en
carabello dura 6 meses tan fuerte amigo
es fuerte hijo es fuerte es fuerte
fuerte No no quiero tan grande Jorgito
no me seguro quieres contar sobre mí sí
o no quieres contar tus anécdotas No no
De verdad yo no compro esa gu Ya sé que
estás buscando ya sígueme [__] me
llevó un puesto Okay que estaba al
costadito No más una Lucecita un foco
claro Okay hermano y tenía tantos
cohetes hermano pero tenía cohetes como
[__] el bran era el brien el brien era
el bran claro y el huevón le ponía
huevadas le le ponía nombre mira tengo
esta acá levantaba su telita Mira esta
huada acá Ah Pon esto pum tres otas no
estás abajo de tu jato tres otas no esto
en larcomar hicieron
esto arcomar huevón dije no amigo Quiero
volcancito quiero yo o algo que vos te
lucecitas cómprate un foco p huevón me
dijo
amigo
[Música]
amigo respétame amigo soy tu cliente
amigo Trátame bien no no vas a comprar
volcán no vendo Pepe vende volcanes Pepe
otra vez ya le compré a Pepe ya ya le
compré al final me sacó un tanquecito ya
de necio cuando dije ya pechon no no ven
V te voy a vender tu tanquecito chiquito
ya Tómate una foto
[Música]
aca y como yo me sentía en falta como
que no le había comprado dije Vamos a
tomar foto entonces hermano yo lo agarro
así al huevón lo abrazo así y de la nada
acá yo estaba así no y de la nada Me
ponen un cuetazo
[Aplausos]
así
un de
verdad
er hermano su primo su ayudante Que será
Me Met un cuetazo acá una caña de azúcar
así hermano con un una flecha acá
gigante como para foto de feria hermano
me van a usar Ahí vas Ver foto de feria
Federico Salazar va a decir no compren
pirotecnia Mire lo que puede causar lo
que puede
causar era blanco El joven como lo
podemos ver las ampollas Ya secaron
evidentemente esto es pero le compré sus
cuatro tanquecito 10 mangazo y cuando me
fui me dijo a no s que vas a volver
Llévate este y me regaló la flechas esa
huevada Ah te regaló el el misil vas a
prenderlo yo voy a saber cuando lo
prendas este le dirigido la huevada el
huar en su jato dirigiéndome mi misil y
me regaló la huevada esa y no la
reventaste no pero bueno intentémoslo en
año nuevo entonces podría ser ya pasó ya
imbécil Ah sí No no en el siguiente en
el
[Música]
[Aplausos]
siguiente hermano ayer un vecino me dio
la bienvenida al barrio Ah sí estaba
saliendo de mi de mi carro no estaba
saliendo de mi casa e iba a mi carro
porque había dejado unas cajas ahí Ajá y
pasaba un señor con un perro hermano ese
perro tiene más educación que yo no lo
dudo hermoso el perro maravilloso pasaba
con el perro y yo o sea justo salgo de
mi jato lo veo ahí pero lo veo desde acá
como yo me acerco al carro se me va
perdiendo la visión del señor no
entonces me voy como que escucho
Hola
Hola Hola Qué tal cómo está Qué gusto
Qué gusto Buenos
días Cómo está a sus órdenes para lo que
quiera lavita lo que
sea acá estamos para servir mire acá
estamos yo mi madre mi suegra
todos dijo vamos a tener un problema me
dijo problema amigo no no te he hecho
nada
yo cómo te llamas tú Luna yo también
ahora cuando vengan los deliveries para
quién
es hermano Yo
estaba muy
bueno vuelva debería reemplazar a ese
amigo huevón que tengo yo al costado
[__] e
vuelva Por qué me
metes bueno no y me dijo ponte que digan
ahí en la en la tranquera ponte que
digan luna y me lo dejan a mí yo voy a
tener que decir no es para Luna
[Música]
[Aplausos]
polarizada una [__] cajera de esta
Fabela Ajá [__] cajera de
[__] según mi mujer se me
soró según yo que soy el testigo de los
hechos Tuvo una muy mala estrategia para
pirme una foto la hija de perro vino así
Yo estaba para hoy y vino la buena con
un papelito Doblado así en cuatro vino
[Música]
así Bueno yo agarré dije un falso no
es coquera
la Bueno también en Navidad No mira las
horas que está despierta por algo es Oh
Blanca Navidad
claro me puedes dar una foto atrás para
que nadie te fastidie decía el papelito
y cuando yo le vi estaba yendo como para
los ascensores como que una puerta de
almacén una H así y dije claro esta dona
qui pedirme una foto allá como para no
llamar la atención y no me pidan más
fotos Pues yo estaba recontra FL hermano
entonces para esto mi mujer estaba
buscando má más este más regalitos y yo
estaba como que era el último de la cola
para pagar a el último de la cola para
pagar entonces me da Yo dije Okay ha
respetado las reglas voy por una foto
pero también pues huevón si ve a ver tu
mujer ve que una mujer muy Coqueta te da
un papel luego te mira y se esconde en
un lugar por ejemplo aquí
[Música]
no
y luego tú dices a conciencia sí voy
creo a ver En cuántas entrevistas
programas hemos dicho si van a pedir
fotos sean caletas no digan Jorge no no
O sea sí lo entiendo Pero entonces dije
laana cumplió todo el protocolo para
pedir una foto es respetuosa no me
quiere incomodar entonces dije guale su
foto pero lo que vio tu mujer no fue eso
Entonces alguien dijo claro apoyando a
mi
mujer yo voy Escúchame yo entado y acá
volteas ya ahí ahí me he parado ya me
pidió la para esto yo tenía mi gorra en
los
huevos dije no vaya a ser que igual me
pidan Entonces no voy a salir sin gorra
entonces
[Música]
agarré mi mujer
aparece y la
chica
[Aplausos]
[Música]
Está sacando mi gor lo mi
mujer la Gracias Jorgito callate concha
de tu madre Gracias sin disminutivo
[__] sin disminutivo Gracias Jorge
Luna Gracias Jorgito
gracias gracias Jorgito siempre te veo
que no Qué rico huele tu
gorra ent se va Le hija de perra y la
una de mi mujer solamente [__] según
ella me dio dos párrafos per no pero
solamente me
hizo Uy yo dije Uy esta ya quemó ya ya
quemó ya no Esta es más tóxica que los
micil es esto que me vendió el huevón
claro esta tiene más pól Vera Uy esta va
a explotar en la J no Y esta no alumbra
carabello hermano no no no esta por el
contrario apaga las luces se va la
[__]
todo me dijo qué quería no una foto sino
que me ha mandado un papelito que decía
que yo vaya para allá papelito que acá
lo tengo yo mira tengo las pruebas por
si acaso yo estoy hablando huevadas
papelito yo
que la H que me dio un papelito que
decía que vaya para allá Porque una foto
para para no llamar la atención MM y fui
Pues me tomé la foto
mm dija Mira sabes que no no me jodas le
de verdad no me ahorita no no me jodas
vamos la chica Pregúntale si me ha
chupado la
[__] y si me ha chupado la [__] Mira
para qué Mira si ella me chupó la [__]
yo acepto que tú te molestes pero solo
eso solo eso solo eso ya tanto y tanto
[__] justo para mi mala suerte o mi
buena suerte Ajá me regreso a mi cola
careculo est buena careculo pa hemos
avanzado toda la cola Quién crees que me
toca la que me chupó la [__]
claro
ch para mi suerte esta huevona parece
que también se ia mi mujer deí Eli
disculpa por incomodar lo que pasa es
que lo vi a Jorge Entonces no quería que
llame la atención entonces le dije que
vaya para allá para tomarnos una foto
para que nadie se de cuenta y nadie los
vuelva a fastidiar de verdad perdón
perdón perdón perdón te lo robé un
ratito nada más
discúlpame calla chup [__] le dijo tu
mujer no le dijo calla chup [__]
maridos Yo tengo un hogar y es navidad
no le dijo así eso cuando la chica
empezó a argumentar todo eso yo estaba
como estoy diciendo yo pero no el
huevón dijo Ah ya no no te preocupes
amiga que no sé qu ahí quedó más que
amigas hermanas le
[Aplausos]
dijo y me voy saliendo ya menos mal laa
mi mujer me empezó a hablar normal ya y
pasó ya cuando esta ona se molesta Luego
habla normal para mí todo está normal
porque esta es una loca completa amp me
sal se olvidó de la pelea ahora me habla
bien después se va a acordar me va a
volver a [__] todo está como si
Claro si esta on se comporta como loca
para mí las cosas están bien claro ya me
fui en paz hermano fui en paz
bendecido qué Aventura eh pasé unas
aventuras ahí increíbles qué buenas
aventuras huevón ya tenemos la visa Sí
pero bueno yo ya la tenía Sí pero ya
vamos a ir a Estados Unidos es correcto
Sí este hacer show para la gente de
Estados Unidos Claro si vas a Estados
Unidos es para hacer show a la gente de
Estados Unidos
[Música]
y quería recordar es lo que quería
acordarnos era de ese bello momento
donde donde la persona que nos
entrevista El gringo se caga de risa de
nuestra situación y de cómo Jorge
también [__] me abandonó completamente
el hijo de perra Hemos llegado y Hemos
llegado donde está el el el counter del
señor no este señor blanco hermoso
parecía Leonardo DiCaprio en en atrápame
si
puedes y dice Okay ustedes viajan juntos
y hasta ahí cuando dijo ustedes viajan
juntos estábamos todos juntos sí sí
éramos uno solo viajamos todos juntos sí
viajamos todos juntos vamos los tres o
no va nadie o no va n porque est
nuestros manager vamos los tres o no va
a nadie okay okay okay A qué se van
somos comediantes y vamos a ir hacendo
todos somos comediantes un tour vamos a
romperla en Estados Unidos okay okay
okay okay okay okay Y dijo veo que tiene
[Aplausos]
denuncias y yo dije no de yah otra vez
no y Jorge dijo yo tengo VISA ya por si
acaso y ahí me
[Música]
aband yo ya tengo por si acaso yo dio yo
ya he ido he vuelto inclusive con toda
mi familia dos veces ido dos veces
vuelto yo como [__] cada papa Rena 150
soles yo yo voy dejo plata en ese país
si viene pap Rena de plata ahí [__]
madre y lo que me dio más risa y que de
verdad esto Ojalá que que lo vea el
estado peruano que el huevón Cuando leyó
las denuncias se comenzó a reír
dio tienen denuncias por
chistes Eso dijo cagándose de risa
cagándose de risa pues huevón cagándose
de risa pero bueno hermano teniendo en
cuenta que las cosas avanzan porque
tienen que seguir Dime antes de antes de
seguir No me digas antes de seguir
quiero dar un mensaje por favor me
parece importante un tipo que se ha
equivocado
tanto qué pasa no me equivoqué este año
ha sido un año particular no ha sido un
año Interesante pero hubo un suceso
particular que causó gran sensación que
fue la llegada del niño con leucemia me
acuerdo me acuerdo el niño con
para quien no vio el
programa fue un niño que llegó y nos
vendió un cuadro con leucemia y no el
cuadro no tenía
leucemia niño Tenía el cuadro está
durando todavía no el cuadro está
bien yo no
s ustedes son una [__] yo no he dicho
nada
y el tema el tema fue que el niño nos
pide cuatro pasajes para España para
irse a hacer su tratamiento a España eh
Y bueno le dimos los cuatro pasajes
porque el niño prácticamente nos asaltó
no mano armada fue un asalto un asalto
Man Armada con un cuadro Así es hace
poco el niño me
escribió Ah okay y me ha contado que su
enfermedad está en remisión O sea que ya
no está Solamente ya no está más enfermo
hay que ver ahora un proceso de
[Aplausos]
mantenimiento va a estar un tiempo más
allá para que digamos como que ya quede
Pero chévere chévere Ya como para evitar
una segunda temporada
exactamente o sea todavía falta digamos
hacer un poquito una tarje adita
acabados una limada falta una lim falta
sus limada sus acabados Fraga
exactamente su fraguita pero el niño
está bien y quería compartirlo con todo
el público de de hablando huevadas que
este programa pues ha tenido cosas pues
muy muy fatídicas y muy raras yo no sé
si tú te acuerdas de el caso de la niña
que vino con su padre a anunciar que
sufría bullying en el colegio sí y que
yo amenac directamente al colegio Sí si
si la niña iba a seguir sufriendo
Bullying y quedé con la niña en que
vuelva si esa situación no había
cambiado para no esperar ningú una
situación Trágica la niña nunca
[Aplausos]
escribió espero que haya sido porque
paró todo yo espero también espero de
verdad Y espero de verdad es que este
año ha sido un año de de bastantes
personajes y bastantes cosas que han que
han digamos que movido y esta era una de
las que yo quería compartir porque
hablando huevadas me me me gustó un
tiktok el otro día que decía eso también
es hablando huevadas Es correcto Y es
que sí O sea nosotros simplemente en la
naturalidad de la improvisación vamos
viendo qué pasa y a veces pasan cosas
como que nos burlamos de todo y a veces
también pasa que ayudamos y me permites
Ender ese mensaje por supuesto
hermano gastamos mucho dinero en
abogados para defendernos de esos
juicios mucho porque yo no quiero que me
violen adentro porque imagínate el
bullying a mi hijo Ah tu papá el violado
no
y gastamos mucha plata en abogados por
estos casos que son bien cojudos cuando
hay casos que de verdad son crímenes son
delincuentes hay choros que capturan lo
lleva a la comisaría 6 horas y lo
sueltas para que siga robando y a
nosotros por estar contando estupideces
nos estás enjuiciando pero rapidito ahí
si eres rápido rápido eres Y sabes qu me
molesta que en estos juicios no hay otra
defensa más que demostrar que somos
buenas personas es lo único que tenemos
que hacer por eso hicimos esa serie ese
corto esto es verdad eso está Es verdad
nosotros vamos literalmente a decir No
tengo nunca esa intención tengo que
demostrar con pruebas todos los casos de
ayuda social que hemos hecho y con eso
dicen okay liberado Y me quedan tres me
quedan cuatro y así me andan liberando
los casos por demostrar que no lo hago
con una mala intención y que no es
discriminación Uy Y de lo que nos hemos
enterado del último Uy que yo no sé si
podemos contarlo cuéntalo a m me el
pincho saldrá más caro pues hón huevada
10 personas nos nos han denunciado por
uno de los casos Uy ese fuerte
supuestamente 10 personas nos han
denunciado y tenían que ir a declarar
las 10 personas para saber por qué nos
estn denunciando de las cuales como ocho
han declarado que no tiene la más mínima
idea de por qué nos están denunciando
porque ellos no tienen ni idea de por
qué están en ese papel y son personas
que tienen ahí cargos medio fuertes en
estas instituciones que protegen
supuestamente cosas que las metieron en
una lista de una demanda grupal que ni
saben de queé no es más uno dijo No si
yo soy fan
sí es como es
locazo Entonces yo no sé qué personas
tan arriba estén Pero escúchenme si
ustedes tienen poder u se están
enfrentando a dos conchas de su madre
que tienen bastante poder también así
que no nos quieran agarrar de huevones
verdad porque plata para pararles macho
tenemos y para seguir diciendo
estupideces tenemos pero algo que sí me
llega bien al shopping hermano Dale en
donde tenemos que demostrar que no
estamos discriminando okay yo quisiera
no sé si me permites hermano te lo
permito Yo creo que un
sordo quiere Escuchar chistes de sordo
Sí a ver muchas de las cosas que
contamos acá la gente se ríe por
identificación porque son cosas que
pasan cuando tú dices no que el del
micro me cobró un sol 20 yo toda la vida
he pagado un sol y cuento acá una pelea
de que yo siempre pagué un sol por qué
me quieres cobrar sol 20 los demás dicen
Claro a mí también me ha pasado claro
eso son una [__] los cobrad ahora que
no sé qué te identificas y te ríes así
funciona la risa y Por qué las personas
con discapacidad no se pueden
identificar con algo que yo cuento y
reírse también están en todo su derecho
de escuchar algún chiste relacionado con
su enfermedad porque no lo quieren
llevar hacia la pena sino si hay algo
que comente yo que les puede dar risa
porque son cosas que a ellos les pasan
por estar en una silla de ruedas tiene
todo su derecho de reírse también de
cosas que a él le suceden y que a los
demás no entonces si yo quiero mañana
hacer un [__] chiste Okay sobre un
discapacitado
Yo creo por el contrario es que si yo
hago chiste con él con él con él con él
con él y si veo alguien en C ruedas y no
hago chistes con él yo paso el micro a
él me cago de risa le paso el micro a él
me cago de risa veo al discapacitado que
está levantando la mano y digo No a él
no porque no me vayan a denunciar
después eso es discriminación claro yo
por el contrario y tú hermano los
estamos incluyendo en nuestra comedia
eso es
inclusión no tengo nada más que
decirse
[Aplausos]
[Música]
y en verdad nada eh quería antes de
seguir con el programa decir que ha sido
un año interesante un año 4 millones de
suscriptores mi hermano 4 millones de
suscriptores 4 millones de
[Música]
suscriptores 2.3 billones de vistas 2.
somos el canal en Latinoamérica con más
conectados en vivo así es eh nos conocen
ya en muchas partes del mundo que no
solo es Perú hemos llevado el Perú a
otros lugares el video más importante de
la región sin contar el Super Bowl
también Gan el superbow ya eres [__]
también pero a todos los demás les saqué
su [__] sacamos su [__] hemos hecho
amigos en todas partes del mundo
maravillosos maravillos
mayira Maira
[Aplausos]
[Música]
también ese es uno de mis mejores
episodios hermano Así es hermano gran
programa El que te hiciste gran programa
El que me hice No y en verdad es lindo
saber que hemos tenido de todo y que
también hemos podido ayudar y que hemos
tenido o sea de verdad es un Este es un
buffet es un buffet tenemos el segundo
mejor Canal del Perú no somos TV que
también es nuestro hermano el primero y
el segundo herman el primero y el
[Aplausos]
segundo y hay una frase que que siempre
decimos no
hay que chuparse la [__] también porque
si no quién te la va a chupar Quién te
la va a chupar eso lo decimos desde el
primer programa hablando huevadas mi
mujer casi tres meses Ah
[Música]
sin Así que si no me la chupo yo hermano
exactamente por favor Así que déjame
felicitarte hermano Te felicito Este es
un mensaje verdad Jesús al Zamora deja
de intentarlo
hermano cholo Mena ya cuelga los
chimpunes her Ya se acabó se acabó
pasarán años hermano hasta que vuelvan a
aparecer dos hijos de perra marrones
exactamente que vengan un ratito a
divertirte porque de verdad gracias
gracias a ustedes que estamos logrando
todo esto de verdad
gracias hermano hablando de gente que
[Música]
[Aplausos]
ayudamos qué tal cit sa calabasa de
Halloween se cayó no
hermano este año también sucedió algo
muy importante y es que por fin una
marca con huevos aceptó meterse no en
este riesgo que es hablando huevadas
este y a que no crees Oh no me digas te
digo yo Dímelo tú ha vuelto hermano
Hermano una marca que apostó por
nosotros y que le fue redituado con
grandes ganancias económicas visuales
seguidores infinitos y un público que ya
está con él se agotó todo su producto
hermano tuvieron que traer más aviones
cancelaron vuelos Ajá una marca la que
le apesta la plata porque esta vez está
pagando tres veces más por ser el último
capítulo del año que normalmente es el
más visto del año el último programa
esta marca volvió hermano y pero o sea
como quien dice le sobra el dinero
hermano caga dólares
estando deis un fuerte aplauso
para tengo viene con su picante
riquísimo mira mira de verdad no comas
esta [__] no comas esto es una [__]
una [__] no la comas no lo combres de
haznos caso porque ahí se acaba Tú no
estás haciendo caso no lo compres de
verdad porque si tú compras Le das plata
si le das plata me vuelven a
pagar No lo hagas no lo hagas esto de
verdad es para gente opulenta nada más y
yo sé que tú me estás viendo no tienes
tú no tienes el que tiene que compre y
el que no que se aguante así Tómate un
selfie etiquétanos y ponme No lo compré
anda tambo claro y lúcete y luego lo
dejas ya está para la gente que s tiene
claro no estoy desperdiciando mi tiempo
ni tampoco el taxi Por favor es
solamente para gente opulenta compres
sabemos que no te alcanza tenemos tengo
tanques para regalar o no tráeme vo a
regalar a
[Música]
[Aplausos]
ver
[Música]
[Aplausos]
ayy
[Música]
[Aplausos]
aquí
[Música]
[Aplausos]
Oye
Dale
okay okay okay okay levanten todos los
que chaparon ta los que chaparon taquis
levántelo levántelo los que chaparon
levanten ahí está hay uno que tiene
plata hay uno hay uno que tiene 500
Lucas
Ábrelo pero si lo encuentras tienes que
gritar me gusta taquis pero más me gusta
la [__] es lo que
tien si no te quito la plata Ábrelo
Ábrelo 500 soles adentro sabemos quién
lo tiene si lo tienes grita tienes que
gritarlo tienes que gritarlo
fuerte grita amiga
grita me gusta Taki pero más me gusta la
[__] grita fuerte si no te lo
quito muy bien amig
Vamos enseña la plata enseña la plata
enseña la plata la la opulencia de Mira
le ha regalado 500 mangos para ti amiga
en
rollito Ay Ay Ay ganada amiga
ganada señores solamente quiero decir y
agradecer por la confianza por el cariño
y sobre todo por favor por tener los
huevos de trabajar con hablando huevadas
ahis Un fuerte aplauso parais
gracias
[Música]
[Aplausos]
señores más fuertes aplausos más fuerte
más fuerte más fuerte porque esto es
tengo algo que
decirte vamos vamos alguien tiene algo
que Okay ya me pudieron la mano acá me
pidieron la mano acá
Okay hermano yo no s no sé si te
acuerdas de ella no no me acuerdo
Discúlpame Ella es la psicóloga de
hablando huevadas hermano Hola amiga
Cómo estás tú no me vas a hacer perder
el tiempo
no no no no no Qué tal Hol Jorge Hola
Ricardo Recuérdame tu nombre mamita
Mónica psicóloga Tamayo no es Cherry por
si aco psicóloga tamay pól hermano que
no soy la psicóloga hablando huevadas
porque la gente luego cree que soy una
psicóloga que habla huevadas y no es así
claro es mala publicidad por una
psicóloga por favor despedimos a todos
los fans Okay que se olviden de ella
Ella no es la psicóloga de hablando
huevadas huevadas okay cuéntanos sí no
agradecerles porque me acuerdo del
programa de que vine lo mezclaron creo
con otro programa un chico que hablaba
de las cosas de Dios y la gente me
llamaba porque creía que yo era una
señal de Dios Así
que tú eras una señal buena señal y
también agradecerles por lo que decían
adelante de que ayudan a muchas personas
y en verdad existe la risoterapia la
paradoja que es burlarse de uno mismo y
eso en verdad ayuda por ejemplo decir
que Ricardo antes era tan gordo que si
se caía de la cama se caía por los dos
lados no entonces a ver un ratito a ver
eh
[Aplausos]
a ver yo no yo no sé qué tan A ver es la
la primera vez que conozco una psicóloga
que genera
inseguridades antes antes no es que no
no te va a permitir porque él tenía
problemas con esa huevada por eso se
llama paradoja porque uno se burla de
uno mismo yo también por ejemplo tengo
fobia vomitar y digo un día voy a
vomitar tanto que voy a ensuciar todo el
teatro entonces
uno
con esas cosas no me parece igual El
ejemplo eh a nadie hacen bullying por
vomitar y por gordo sí creo que has
abierto una herida que él ya había
cerrado él dijo No después de Maira ya
no soy más El Gordo
y te estoy ayudando te está ayudando te
estoy ayudando huevón saata que te dice
Gordo gordo imbécil lo fue y ahora mira
lo que ha logrado porque ha logrado
bajar de peso porque cree en la salud
Paquito el huevón Mira Ah bonito qué qui
decir apretado Qué quiere decir ya Qué
quiere decir ya de una vez solo otra vez
les he traído unos obsequios y si
quieren
tirar cuando
[Aplausos]
quieras la vez pasada tiraron mis
pelotas Así que hay pelotas para tirar
lapicero si quieren tirar si quieren se
lo quedan Okay Por favor a ver pelotita
Quién quiere pelotita antiestrés para ti
amigo para ti
papito a ver pelo
Oh ya está okay Y eso es todo después
para no se quejen porque ustedes me
dijeron que los haga reír que graas no
Tamayo la cada ya saben visiten a la
doctora Tamayo tal vez tú estás yendo
por un problema Ella te encuentra otro
Sí la doctora Tamayo ya saben Okay
alguien quiere decir algo quiere decir
algo quiere dec algo acá Okay vamos
rápido quién Hola amiga Buenas noches
Buenas noches cómo estás Buenas noches
Cuál es tu nombre Isabela Isabela
cuéntanos qué tienes que decir eh
Primero quiero pedir disculpas a mi papá
porque me gasté la plata de la matrícula
que me dio para la universidad en entr
No amiga Cuánto cuánto fue eso me dio
cerca de
1475 soles para pagar la matrícula de
las clases de veran estado eh solamente
la entrada 180 Uy si es mucho pues Okay
cuéntanos entonces lo que sigue noada
que mi mamá mi papá y mi hermana me han
estado reventando el celular con
mensajes diciéndome Dónde estás
Dónde Isabela justamente Acá tengo los
mensajes si los quieren
ver quieres quieres ver los mensajes tú
a ver quién es tu papá est es de mi
hermana no de tu papá de mi papá
solamente me mandó un mensaje un buen
papá Permítame amiga el mensaje del
papá está guardado como
padre dice Isa dónde estás has salido
desde temprano y Mira la hora que es y
todavía no vienes Envíame tu ubicación
para saber dónde estás enviamos env env
chúpala chúpala chúpala chúpala chúa
chúpala ubicación en tiempo real
ubicación en tiempo real 8 horas
ubicación en tiempo real enviada está la
ubicación foto foto de nosotros foto
nosotros foto de nosotros foto de
nosotros foto de nosotros
castiga
foto audio audio audio audio cómo se
llama tu padre César César César Gracias
por la plata vo a comprar una cosita por
ahí
Gracias enviado todo Ahí está audio foto
todo muchas Gracias amiga triunfa en la
vida de verdad estudia mucho Sobre todo
el estudio es muy importante Okay qué
estás estudiando solo para terminar
derecho como mis papás derecho y mira
qué Chueca ha salido esta concha de su
madre fuerte aplauso para mi amiga para
ella okay okay okay Aquí aquí espérate
tú ya okay Tú rápido yo quería hablar
Hola quería hablar ya no ya Muchas
gracias dos cosas dos cosas primero tu
nombre mami Jennifer Jennifer ahora la
segunda es la Jenny Jenny tú Tú eres la
que me vendió cuetes no no pero no
cuentes a nadie Okay ya la primera que
lo que escuché Que estudiaba derecho y
que gastó la plata de la pensión Just le
dije a él que si lo hacía le sacaba la
[__] Claro porque me cuesta a mí te
cuesta tu sudor sí Y además este él sabe
el sacrificio que yo hago sacrificio tu
madre se sacrifica mucho y suda suda
suda para conseguir el dinero todos los
días lo todos los días se lo refuto
porque te habrán refutado a ti también
claro que sí ya uno le duele la espalda
[__] de tanto trabajar número dos eh
antes le rcía a él báñate siempre te van
a ver cuida tu persona tienes que
peinarte recortar el cabello Mira có
tienes J no sé Ahora tiene
enamorada Ahora tiene enamorada del
zarrapastroso
este
y se me baña
Ah todos los días cuando no tenía
enamorada no se bañaba no se bañaba Es
más yo le alistaba la ropa La arreglaba
y le decía ti Debes tener tu ropa ahora
que tiene enamorada me pregunto así va a
ser siempre No creo mami de verdad que
me estoy preocupando porque ahora se
baña dobla su ropita se preocupa que
ponerse y hasta pide
propina Cuánto ha pedido es que está
teniendo sexo Ese es el tema Cuántos
años tiene el bebé mi bebé 19
ya tiene que bañarse peres no lo va
encontrar con el requesón tampoco claro
y por qué no hacer caso antes de tener
mirando pues se encontró su primer
encuentro sexual tenía queso parmesano
ahí en el pele se ha tenido que bañar de
vergüenza nada más mir vamos a
comprobarlo pale el micrófono micrfono
beb Buenas noches estás tirando o no
estás tirando sí o no Ya
toca cuál no confiésale a tu madre ayer
ayer estuve con ella con mi
[Música]
flaca Mira
oye
señor mami mami mir tamb Mira esta la
esta la chimosa la chimosa est la
chimosa esta los ha contado tiene
chupeton
chup no yú Tú crees que solamente le han
chupado el cuello No amiga por favor se
le han chupado el cuello y el pescuezo
los dos le han chupado madre Revísale el
pene tiene necrosis Ya de tanto que le
han chupado se va a poner celosa porque
hace 8 años que no no pasa nada No no
nunca el tema acá Cómo cómo le han hecho
eso a ver si usted tiene una excusa
señora a ver por qué tiene marcado el
cuello Cuénteme un mosquito pasado por
la casa y Ah sí un mosquito que te chupa
la [__] qué no jodas No jodas Cómo
hacer un mosquito huevón huevón eres tú
no yo lo había visto mami pero si es
rochoso mira lo tapé todo el día lo
estve tapando todo cómo lo has tapado
todo el día una casaca Ah tenías una
casaca [__] er mi flaca estuvo
diciéndome por favor que no lo veo a tu
madre me va a [__] me va a [__] y a la
señora esta esta la [__]
no te escondas te está moviendo tú has
delatado al joven y todavía sabes lo que
dice acá dice Es que yo pensaba que
tenía frío qué va a tener frío el
calenturiento ese por favor por eso está
que se baña pues Espérate que lo deje
vas a ver cóm otra vez vuelve a hacer la
[__] de antes vamos a tener la
conversación por favor se está cuidando
usted señor cuando tira a todos los días
Ajá todos los
días pues hace un rato dijiste que no
habías tirado eres un huevón eres huevón
ya ahora sí para que tu madre se quede
más tranquila [__] está usando su su
ponchito su condón o
no sí viejita sí viejita Sí cuando
Porque todos tod días no queremos que sa
con tu domingo 7 huevón Ah no no no no
Ah me va hace roche No pero usted
háblele para que ella esté tranquila Es
natural que usted inicie en este proceso
haas todos los días me has traído el
programa para decirme algo no no no no
no eso es tu regalo de Navidad que te lo
dice todo bonito tu nieto tu nieto es
navidad dice está embarazada es sabem
que no no no todos los días siempre me
habla bonito como hijo por favor ten
cuidado no quiero gastar más en ti como
que un hijo me a ataer también quién
quisiera meter un sol más en ti amigo no
más no pero no ha pasado no no no no ha
pasado no está embarazada no está
embarazada No pero dile mamá yo ya tengo
relaciones sexuales per pero me cuido no
no no no mamita no ha pasado no En
verdad lo diría no confianza per lo
dirías sí se lo diría tenemos mucha
confianza como mi mejor amiga Oh amiga
qué mami pero de verdad no no no no o o
no sea así Nunca le invitas a tu madre
huevón no le imitas a tu madre hón teso
no ha pasado nada no pasa n Bueno ya
está hermano ya dejémoslo ahí todos
sabemos lo que está pasando acá ya mira
la gente te va a decir ustedes quieren
que este chivolo ya
tiró mami Tú eres la única que no quiere
ver el amigo está que remoja
todo pero
bueno que demuestran acá s que él sabe
orientarse bien Así que los tire o no
tire que se cuide Sí o no se cuide eso
es lo que yo digo no está bien orientado
está bien orientado ya
está
okay Un fuerte aplauso pero fuerte
fuerte fuerte para ellos
dos hermano ha llegado el momento vamos
hermano por última vez están haciendo
todos Cola en la casa de la juventud
subiremos por última vez
hermano el próximo año se acabó la
ayuda Esto es vidas
extremas Hola general Hola general Hola
cómo están Tengo
productos Tengo líes tengo por acá
también para
ti chicha
[Música]
morada
tenemos
taquis tenemos
[Música]
tais tenemos takis
takis te vi te okay okay okay okay
escúchame calma pueblo revisen tod
revisen revisen revisen la bolsa de
taquis hay dos
soles
encuéntrenos mentira no revisen no
revisen no hay nada no hay nada Okay
alguien tiene algo que decir levante la
mano
eh Espérate Espérate Espérate Quiero ver
quiero ver no puedo ver quién tiene algo
que decir quién tiene algo que decir
cómo hermano por acá H Cómo
papito Buenas noches buenas noches con
ustedes Hola Cómo estás Cómo te llamas
Jonathan Jonathan Cuéntame eh dos
cositas eh primero cuidado que te caes
quería saber si es que le pueden mandar
un pequeño audio a mi papá mi papá este
ahorita está internado tiene cáncer y
ustedes son su terapia Ahorita no tiene
batería o sea si es que le puede tiene
batería enchúfalo pu huevón enchúfalo
amar ya se no vaya este el celular el
celular Ah está internado pero de todas
maneras si es que le pueden mandar un
audio porque ustedes son su son su
lo que le da vida
no tratamiento tratami Ah ya es otra
cosa ya vamos a mandar una OK Vamos a
mandar una
a acá AC justo mandando una foto Aquí
está Hola papito cómo estás Aquí Ricardo
Mendoza Hola papito cómo estás Ahí
estamos Este colegas yo también soy
cáncer
escúchame te mand mucha fuerza
papi Recupérate prto para que vengas acá
el show papito Sí acompañándote ahí de
nosotros o no creas en esa huevada los
tratamientos de la quimia eso no
funciona Pon hablando huevas los lunes
Pon los lunes el episodio del domingo
anterior va a ser có te cura se meses ya
volvemos Volvemos a vernos en se meses
papito Sí papito ya si hay luna llena
mejor Cuídate
eh vino tu hijo con su pareja Juan Te
manda muchos
saludos enviado enviado enviado enviado
Papito lindo está ahí descansando mucha
energía para él puedes pararte por favor
un ratito sí párate amigo Sí
sí ya
está eh él es Juan es guapo el chico Ah
está guapito está guapito es
guapo sí le envio okay Ahí está tu
mensaje no tu papá con esto se va a
morir
hoy mu
Y qué más papito la segunda cosa ot Este
yo pertenecía a una orquesta de un
cantante colombiano internacional Cuál
es se puede saber Óscar quees los
tiitanes de Colombia El señor Óscar es
conocido por temas como Por retenerte
sobredosis compá mi amante niña correcto
eh hace un
tiempo claro votó a varias personas y
este uno de los uno de los de Los
afectados de sido yo amigo eh Y he
armado mi propio arest Ajá eh Me
gustaría si es que me pueden seguir en
las redes pero cantas tú o qué Sí
también pero métele tu cantada [__] sa
ver qué tal pues Y es que nunca pude
dejar de amarte fracasó el intento por
olvidarte designado estaba a vivir sin
ti pero
llegaste Deja que me emue con tus
caricias con tu pecho abierto cierra mi
herida bríndame los sueños Que me
negaste Hazme feliz feliz muy bueno ca
bonito bu y esta Orquesta e [__] que muy
bueno permite Ah y esta Orquesta está
ainca Orquesta afinca ainca ainca la
orquesta vamos a estar en colaboración
con otra más del callao que se llama la
Nova internacional eh vamos a sacar un
tema propio eh se llama será si quieren
también lo tengo en pista ahí para que
lo pued escuch sa este año vamos a sacar
este el tema en todas las plataformas eh
Ah la gente está yendo a @a afinca
Orquesta verdad Ahí puedo repartir las
tarjetitas un poquito por AC Ah también
que volante huevón yo yo yo claro no Ah
ya mal se pasó Ya ahora que me dejan de
grabar a ver Permíteme estas son tus
tarjetas Cuántas hay acá eh No sé unas
30 Me olvidé de traer más pero hay que
tiene que hacer estrategia que repartir
abajo Ah claro
[Música]
ingresos Entonces mi hermano que voy a
repartir no no yo te ayudo Mira ch
Ya está listo ya está muchas mañana
mismo te llaman un saludo afinca afca ya
tú sabes sabroso súbelo para que tú veas
Esa soy yo la
patrona bendición hermano Hermano te las
sabías todas qué papi me su todas
Espérate Espérate Vamos a ver Hola cómo
estás
este a ver quién quién tú quieres
[Música]
verar ya tú Me prometes que va a ser de
[__]
madre no no estás
segura quieres gritona o quieres alguien
alguien hay dos huevonazo ahí que yo
[Música]
ya vamos con Y qué pasa con la
yoyoyo mira quieres yoyoyo o quieres a
los dos huevonazo Ahí Ah la
[Música]
V Ya
ven
V ven Qué
pesa Cómo te llamas margaret pero me
dicen
mayo pégate el micrófono por favor ya
okay Ay estoy nerviosa Es que quiero que
me ayuden en algo qué
eh Pasa de que yo traje hoy día mi ex
Okay y quiero
que
Sí pues pero
bonito sí sig no no perdón sí sí Ajá
quiero que que quiero que le digan o sea
yo también lo puedo decir pero él es muy
duro y hemos pasado por muchas cosas Sí
también y hemos pasado por muchas cosas
y quisiera pedirle una oportunidad Ah tú
tú lae tú la acabaste Okay está bieno
taste está bien valiente valiente
valiente que venga por acá el a ver que
venga el ex D este venga venga señor
venga no el
yoo Hola papito cómo estás Qué tal Bien
pásale el micrófono por favor pas
micrófono por favor Hola papito cómo
estás Cómo te llamas Eh me llamo Piero
pero hón escúchame esta mujer que de
verdad yo no te la recomiendo
Pero quiere volver contigo eso ya es
cosa tuya no es cosa mía ella te
invitado hoy día ella te invitó hoy día
al mic sí me ha invitado okay qué edad
tienes eh 20 20 años ella qué tiene 26
26 Okay Ah okay okay okay okay Ah
bien okay sí Así así así por Coqueta te
han dejado Okay hermano Qué pasó Por qué
la dejaste si se una chica tan
chévere
eh pasaron problemas
[Música]
e pasaron muchos problemas que se podría
decir un problema eh que que creo que
todas las parejas lo tienen creo que es
la comunicación y la confianza Ajá Y eso
es lo que pasó Ah okay okay Bueno ella
quiere volver contigo Tú tienes algún
interés en volver con ella tengo una
pregunta antes de es Hace cuánto que ya
no están Hace cuánto que ya no están ya
desde marzo Uf Ah ya pasó ha tiempo ya
por ahí más o menos tú ya estás cachando
con
otra pero si
míralo No
jodas
míralo
[Aplausos]
amig no que está buena no bueno bueno
amigo no hay que mentir No hay que
mentir hón Está bien hón Tú no tenías
nada con é Está bien Tú puedes cachar
todo lo que quieras papión está soltero
huevón sí o no puede ser puede
[Música]
seré qué está tirando conmigo pues
tirando contigo
también tu ph amiga tu ph bueno Entonces
quieres volver con ella o o o no quieres
volver con ella no te interesa pero
bonito
claro quisieras regresar a tener una
linda relación con esta linda mujer mayo
yo
Yoyo ya hemos conversado las cosas eh
hemos quedado entre los
dos lo hemos conversado y
este amiga
[Música]
parece
que pero este ha pasado lo que pasa es
que ha pasado un problema muy fuerte se
podía
decir y este no no sean chismosos no sea
Chismoso No
no no no todos Queremos saber pero no
tiene por qué contarlo no le hagamos
presión social Es depende de ella si que
quiere que lo cuente
[Aplausos]
no no sean
así no no por favor no público por favor
calma público me parece terrible que
bueno en
fin por favor señora Cállese la boca por
favor [__] hón denle su arroz para que
se CA por favor ya Muchas gracias pero a
ver yo pued puedo poner acá las cosas
sobre porque esta chica ha dicho pero
que me lo pida bonito como como si él
hubiese cagado claro podemos decir que
ella la [__] o no Porque si no ella es
la que te tiene que pipa volver y luego
tú responder no al
revés habla
Uf amiga [__] no va a quer volver
contigo también está más loca que la
amputa
también jodas [__] que hay spinner más
tranquilos concha de tu madre [__] que
tú estás bien rayada
también señorita silencio vamos a
averiguar Qué pasa acá no sé pero
nosotros que tenemos mucha experiencia
ahí observando nos podemos dar cuenta
que tal vez usted es la que tiene que
pedir Para volver y no al revés usted
qué piensa de eso no Yo estoy diciendo
que le quiero decir Para volver Okay
entonces este Bueno este procedan
ustedes a conversar Nosotros somos
simplemente espectadores nosotros
estaremos acá como si no pasara ni
[__] te voy a dar el otro micro por
favor tenemos otro micro Sí por favor
Permíteme otro micro
están en un parque Okay están en un
parque son las 11 de la noche no hay
sereno no hay nadie Okay ustedes van a
estar conversando por favor Te voy a
pedir por favor amiga un poquito ya por
[Música]
fa ya a ver Creo que este nosotros ya
hemos hablado no sí
todo eso parece un
bebito bueno quisiera pedir
una oportunidad no Para volver sino para
tratar de o sea escucha Aguántame tú
comenzaste acá diciendo que quieres
volver ahora no Para volver No jodas que
no es que es poco a poco con quién
hablas usted están solos en un
[Música]
parque ya bueno el punto es que este
quisiera darnos tú también te des esa
oportunidad Y yo también de volver a a
formar algo volver a tenernos confianza
comunicación quién anda ahí quién anda
ahí yo yo
yo y este y Bueno pues es
eso estoy
nerviosa estamos en un parque es un
parque es un parque estamos
ambientando bueno es este claro como tú
mismo lo has dicho este nosotros Ya
hemos quedado en algo lo hemos
conversado Ya varias veces y este o sea
le hemos quedado ya aclarado ese
problema creo no
[Música]
sí el pueblo se levantó hermano a ya es
que hermano no entendí al final han
vuelto o no han vuelto amiga han vuelto
o no han vuelto han vuelto o no han
vuelto No pues é lo quiere pues huevón
Ah verdad no quiere tú tienes que
entender que el hombre que se desarrolla
Claro que claroo creo que tienen que
seguir cachando y ya nada más porque si
ellos están cachando es no verdad como
para ser un no oficial no es no no es no
es no no es no yo soy su representante
es No pues yo estoy acá que la apoyo no
escúchame nosotros nosotros no queremos
volver con ustedes nosotros no queremos
volver con usted Disculpa pero cuáles
son tus argumentos para eso nosotros
queremos acá mi representada si bien es
cierto la [__]
eso podría pues prestarse para muchas
cosas pero usted tiene pruebas acaso de
que le he cagado No mira acá acá mi
representado dice que efectivamente la
confianza y la comunicación eran
bastante malos Okay luego él ha
descubierto unas cosas ahí también que
me dijo Él me dijo yo He descubierto
unas cosas ahí en el de ella y me dijo
No yo no quiero volver más me dijo no
quiero volver más mi representaba me
dice que los problemas de comunicación
es que no tenían saldo para
llamarse yo no veo la
gravent años menos que la representada
entonces lógicamente no tiene No tiene
una estabilidad económica como lo tiene
la representada que tiene más edad más
acceso a un
trabajo a ver
señora público se CA la [__] boca por
favor usted no se meta [__] ya también
usted como 30 años tiene acá se meten en
cosa de chivolo por favor AC mi
representada quiere saber si el señor ha
estado ahí con otras en este tiempo acá
mi representado dice que no va a decir
mi representado dice que no tiene que
decir que sí lo ha
hecho
cami representada Afirma y asegura que
sí ha estado con con otras chicas y por
qu si habíamos quedado como que como
quien dice en un trato Sí pero mi
representado dice que bueno en este
tiempo donde no habíamos estado con
nadie he estado con las otras chicas y
lo he y bastante Bueno la verdad y como
se me acabaron las chicas ya la volvi a
escribir eso me
dijo eso me ha dicho ci representada me
está diciendo que cómo se va a olvidar
de todas las noche de pasión juntos ella
le hacía sus cositas le hacía sus
diabluras ratito es más no dice que dice
que efec ente no se olvidado que
inclusive lo tiene grabado
dice acá mi representada me está
diciendo que con esos cachetes que tiene
ella hacía un sexo oral
increíble confirmo por
dos ya está aquí vamos Comencemos
hablando huev aquí
comienz me siento conigo
mismo sé que con nadie la pasaría mejor
sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
[Música]
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy
bien
bien señoras y señores Bienvenidos a
[Música]
hablando personajes realmente raros y
pintorescos reflexiones y Lares
situaciones que nunca imaginaremos
porque esto es improvisado porque esto
es esto es esto es
Hablando Hablando
huevadas
[Música]
señoras y señores bienvenidos Aquí
hablando huevadas una noche más estamos
en el teatro canut la casa Interestelar
de la
[Música]
comedia improvisando hermano con un
público el mejor público del YouTube el
mejor público que nos ha acompañado todo
el año todo el año nos ha acompañado y
nos sigue acompañando en todas las
locuras
Gracias por ir al cine Gracias Ahora que
nos vamos a Square Garden Gracias por
todo este año ha sido maravilloso con
ustedes y no solamente eso seor lunes
seor Ricardo Mendoza improvisando como
todo el año nunca sé lo que me va a
decir nunca sé lo que le voy a decir
nunca sé quién va a venir yo jamás iba a
saber que iba a venir por ejemplo hoy El
representante de la famosa les gibaja
increíble cantante de primera hermano
que ya invito que todos la sigan en sus
redes sociales yo jamás iba a saber que
hoy iba a venir una rusa que está más
loca Así es la rusa vende mandarinas
Claro que sí por rusas como esa es que
Ucrania está sufriendo no sea es lo que
está pasando
no por rusas locas como esta que venden
mandarinas sí efectivamente Claro que sí
yo jamás iba a saber que iba a venir una
pareja de chicos no que han tenido un
pasado así es No y que de verdad Pues
este ese pasado pues parece que no
volverá a ser presente así es solo el
tiempo lo dirá hermano solo el tiempo lo
dirá y yo creo que lo que el tiempo dijo
Es no pero
bueno qué s yo no le pongas voz al
tiempo no le qué profundo jor Luna hoy
estás hoy está finísimo porque esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge
Luna you Per la concha de mi
Mad que esto es papelitos del público
por hablando
huevas a continuación papelitos del
público por hablando
huevadas mi expareja me fue infiel no y
me encontré con la chica no conversamos
super chévere y luego fuimos juntas a
encararlo bueno Valeria y Emily hermano
parece que Valeria y emil se han
conocido se han conocido y han ido a ser
chongo conquistó una flaca de Miraflores
porque sabía mucho de carros me dejó
cuando se enteró que soy de
senati se me aflojó el estómago en un
show me fui al baño y tuve que limpiarme
con una
mascarilla Qué ganas de volver a meterse
el
covid
solito estuve 8 meses con mi ex pero
nunca hubo acción creen que era
gay
solo es su forma rara de hablar nada más
no sabía que César Acuña era también
staff del
[Aplausos]
teatro pueden ponchar por favor a César
Acuña ponchen a César Acuña por
favor señor José
ahí el señor José es el hermano de mi
mamá es mi tío es el la anécdota de
trampolí que se quedó sordo no le ha
afectado No ha escuchado
nada una vez encontré al cura de mi
colegio comprando
condones soy del colegio de Ricardo bien
u Qué cura Qué cura Qué cura para que
sopla sopla sopla sopla sopla sopla no
el que ya sopló fue el
cura cuál cura pero que me diga Dónde
estás Dónde estás jalé
religión debiste comprarle condones al
cura jalé religión estudiando en un
colegio
religioso Me hicieron ir a vacacional en
verano Y solo tenía que leer la
Biblia Qué triste Qué tienes que hacer
para jalar religión hermano Qué tienes
que hacer huevón qué respuesta te jala
religión hón claro qué respuesta te
puede jalar hón claro nombre puso
belcebu
no jalado no El arca de Juan claro
cuántos animales entraron en el arca
666 Claro
claro hermano quiero despreciar este
papel Por qué los que ponen las pulseras
en la entrada de VIP son gringas y las
que dan pulseras en general parecen
sacadas de
penal no
no no no no voy a permitir me parece
despreciable despreciable Pero bueno uno
tiene lo que paga
chicos mi hermana en la casa para
diciendo pene de la nada Creo que le
falta uno
dice alguien dele pen esa mujer hermano
respondió tu [__] padre mi papá a ver
estimado Jorgito Buenas noches no sé si
si ya terminó tu show pero aquí quiero
contestarte simplemente diciendo de que
todavía quedan balas y y todo bien un
abrazo fuerte saludos a todos ahí Feliz
Navidad y Esto fue papelitos del público
por hablando huevadas fuerte el aplauso
para papelitos del público papelitos del
[Aplausos]
público
[Música]
Okay señores ha sido un placer estar con
ustedes este año en verdad ha sido han
sido un público muy muy gratificante han
sido un público bueno Y de verdad les
queremos dar las gracias Y de verdad
[Aplausos]
apláudeme
[Música]
la concha de mi madre muchas cosas este
año pero la cuestión es que
eh No queríamos irnos este año sin sin
felicitar a una persona que de verdad
nos ha nos ha causado mucha alegría
porque es nuestro primer nuestra primera
Aventura audiovisual sucedió que
estábamos en el avión yéndonos a Cuzco
para uno de nuestros últimos show de la
gira y dijimos Oye por qué nos quedamos
con este material nosotros por qué no lo
ponemos en el cine cineplanet aceptó y
lo puso en el cine pero eso también
implicaba otra cosa no explicaba que
había otro gasto entonces
eh Hay gente que nos ayudó mucho y una
de esas personas que nos ayudó mucho con
esta aventura es isan así que pido que
isan venga acá al escenario por favor un
fuerte aplauso para
[Música]
isan hijo mío ven acá en la ficción mi
hijo Qué lindo no Qué bonito Mira el T
te llamas Gabriel en la ficción qué
bonito saes lo que me gusta de verdad
que la ficción Solamente eres
[Música]
mío hermano saluda Jorge
saluda nos hemos vuelto muy amigos con
Nissan Ah en la ficción No mentira en la
vida real me ha dicho los dos somos muy
buenos Sí eso es lo que te dijo se
cuchas hermano quisimos eh eh tener un
presente contigo Un detallito no digno
de nuestras pequeñas posibilidades amigo
Igual te pido la comprensión del caso
okay
[Música]
que pase mi regalito por favor para mi
amigo que pase mi regalo por favor el
regalo trao una cosita
amigo la aparición Ah en la pantalla
grande
amig as
[Música]
queos traído
amigo de los dos
te hemos traído un pequeño scooter para
para que puedas tener tus aventuras no
Este es un scooter que lo puedes usar
cuando cumplas 18
ya s por ahora no Ahora no voy a abrirlo
Yo todavía no veas nada Es un regalo
[Música]
gigante aj Bueno Hermano yo les dije
Compren algo y no escatimen en gastos
como Jurassic Park Tú sabes que yo soy
como Jurassic Park a la miércoles y creo
que si me hicieron caso no escatimaron
en mi [__]
hermano Acá hay un regalito para
ti esta es una pistia de Star
Wars no te voy a dar una tengo dos Ah
otra tengo acá un pistolón
[Música]
Oh ya con tu scoter ya chévere
comprado un intento ol para
ti y ya lo último di en agradecimiento
por las madrugadas que pasaste con
nosotros también te he traído un playazo
[Aplausos]
para es la
[__] esc de verdad ha sido Inc conocer
tento orgullosos de ti y eh ha sido el
el coprotagonista perfecto para nosotros
eh Y creo que el público va a agradecer
cuando te vaya a ver a la salas porque
vienen más proyectos tuyos estás en una
serie estás en la en la película de
chabuca Y estás protagonizando así que
llega lejos por favor hermano llega
porque tú eres el siguiente Okay Tú eres
el siguiente en en ser exitoso estamos
muy content abandone sus sueños Papito
lindo y no abandone nadie sus sueños
nadie sus sueños no las abandonen
jamás ese aplauso es
para cu Gracias por acompañarnos este
año Feliz año gente p
bonito y nos vemos la próxima
[Música]
cuídense